Übung01

Es liegt eine einfache Implementierung eines Texteditor als Windows Forms C# Projekt vor.
Mit diesem Editor ist es möglich einfache Textdateien zu laden und zu speichern.

TODO:
Füge Exception Handling ein.

Folgende Fragen sollte man sich stellen?
 - Wo kann im Code eine Exception auftreten?
 - Sollte man diese Abfangen? 
 - Was soll im Fehlerfall passieren?
 
Zusätzliche Aufgaben:
 - Implementiere eine benutzerdefinierte  Exception und werfe und fange sie.
 
 
Übung02

Ein Entwickler hat ein Tool benötigt um mehrere in Base64 gespeicherte Dateien in Text umzuwandeln.
Dazu hat er sich einen Base64 Konvertierer geschrieben, der alle Dateien in einem Ordner von Base64 in Text umwandelt.

TODO:
- Exception Handling einfügen
- Der Entwickler war nicht gründlich und hat nichts getestet, dementsprechend sind zusätzliche Fehler im Code. 
  Diese gilt es zu beseitigen.


 